चलो चलें। चलो चलें।
स्थिर रहो। मेरे साथ आओ।
मैं...
भाई
शांत हो जाएं।
काय करते?
भगवान जू.
उस लड़की का अपहरण कर लिया गया था।
जहां वे गए थे?
सराय की ओर।
बॉस, कृपया मछली पकड़िए।
यात्रा सुरक्षित हो।
शुभकामनाएँ।
बहुत बड़ा सौभाग्य। बहुत बड़ा सौभाग्य।
कुंआ...
आप...
हमारी शादी के दिन,
नदी देवता लापता हो गए थे और उनका पता नहीं चल पा रहा था।
लेकिन लकी कार्प एलायंस एक पवित्र वस्तु के बिना नहीं रह सकता।
इसलिए मैंने भारी मात्रा में धन की निंदा की।
इस चमकदार रंगीन कार्प की मूर्ति को बनाने के लिए।
जब भी कोई बड़ी घटना घटित होती है,
हम मछली पकड़ेंगे
नदी के देवता, कृपया हम पर कृपा करें।
मछली पकड़ना।
झेंग, मैं तुम्हें ढूंढ रहा था।
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ।
और मैं लकी कार्प एलायंस बनाने की पूरी कोशिश कर रहा हूं।
मुझे आशा है कि लकी कार्प एलायंस की भावना बनी रहेगी।
यह पूरी दुनिया में फैल सकता है।
इन सभी वर्षों में, मैंने अपनी मेहनत से कुछ पैसे बचाए हैं।
यह हमारे लिए काफी है
और हमारे भावी बच्चे।
हमारे भावी बच्चे के लिए।
और अब,
मेरा व्यवसाय चांगआन में है।
यह एक उच्च पद और शक्तिशाली प्रतिष्ठा वाला पद है।
लेकिन मुझे हमारी सगाई अभी भी याद है।
मैं हूँ
मैं एक ईमानदार व्यक्ति हूँ
और दुनिया की परवाह करता है।
इसलिए...
झेंग।
मैं तुम्हें शादी का प्रस्ताव देता हूँ
मैं आपको आधिकारिक तौर पर शादी का प्रस्ताव देता हूँ।
मैं...
मुझे उम्मीद है कि आप अपने माता-पिता के आदेशों का पालन करेंगे।
शादी कराने वाले के शब्द।
मेरी पत्नी बनो।
क्या आप इच्छुक हैं?
एक उच्च पदस्थ और शक्तिशाली व्यक्ति?
और सीधा।
उसकी कमर बहुत अच्छी है।
आकर्षक
आकर्षक।
मैंने यह नहीं कहा कि मैं सुंदर हूँ।
हाँ।
मैं दिखने में साधारण ही हूँ।
हे भगवान, क्या तुम फिर से मेरे साथ मजाक कर रहे हो?
जिओ झेंग.
वास्तव में मेरा यह मतलब है।
तब...
एक बार फिर।
रहने भी दो।
आप कौन हैं?
क्या तुम देख नहीं सकते?
मेरा भाई शादी का प्रस्ताव रख रहा है।
प्रस्ताव?
चीफ झांग, है ना?
क्या हम एक दूसरे को अच्छी तरह जानते हैं?
हम सिर्फ दो बार मिले हैं।
क्या आप इसे परिचित मानते हैं?
जिओ झेंग.
हम एक दूसरे को फिर से जानने लगते हैं।
जब हम पहली बार मिले, तो उन्होंने मुझे झुककर प्रणाम किया।
जब हम दूसरी बार मिले, तो तुमने मुझे शादी का प्रस्ताव दिया।
विवाह के लिए आपकी कोई विशेष शर्तें नहीं हैं।
और आपकी भावी पत्नी
अपनी भावी पत्नी से?
और क्या आप मुझे जानते हैं?
इसके अलावा, पुरुषों के घुटनों पर सोना होता है।
इतनी आसानी से?
या आपको लगता है
आप सुंदर हो।
मालिक।
मैं भाग रहा हूँ।
आप क्या कर रहे हो?
तुम मुझे शादी का प्रस्ताव दे रहे हो।
आप मेरे साथ रहना चाहते हैं?
क्या तुम मूर्ख हो या मेरा फायदा उठा रहे हो?
झेंग।
उसकी बातों से ऐसा क्यों लग रहा है जैसे वह मेरे बारे में बात कर रही हो?
में तुम्हारी रक्षा करूँगा।
आप मेरा फायदा उठा रहे हैं।
अगर मेरे पास हां कहने के अलावा कोई विकल्प ही न हो तो क्या होगा?
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
क्योंकि मैंने तुमसे वादा किया था,
लेकिन हम एक दूसरे को बिल्कुल नहीं जानते।
हम अपनी सहज प्रवृत्ति के कारण एक साथ थे।
अंततः, मैं तुमसे शादी नहीं करना चाहता।
प्यार नहीं तो भविष्य नहीं।
क्या आपको पता है कि अंत में क्या होगा?
मैं मर जाउंगा।
समझे? मैं तुम्हें दोबारा नहीं देखना चाहता।
झेंग!
भाई
ध्यान से।
मेरी कमर।
वह दोबारा क्यों जा रही है?
देखना।
उसने कहा कि वह ओइरान को चुनेगी।
मशहूर वेश्या?
हाँ मैं देखता हूँ।
हां फिर...
वे क्या कर रहे हैं?
मंच पर मौजूद ओइरान को चुनें।
मशहूर वेश्या!
मशहूर वेश्या?
यह धन और सुंदरता का प्रतीक है।
और चांगआन की सुंदरता।
ओइरान जीतने वाली लड़की
इससे न केवल एक निश्चित प्रतिष्ठा प्राप्त होगी,
लेकिन साथ ही पसंदीदा भी हो
चांगआन में।
गु जिन'एर लगातार तीन वर्षों से ओइरान रही हैं।
चांगआन में कोई भी नहीं
चांगआन में।
क्योंकि पति का चुनाव करना इतना जटिल है,
अपने करियर पर ध्यान देना बेहतर है।
अगर मैं ओइरान बन जाऊं,
मैं बहुत पैसा कमा सकता हूँ।
तब आप सबसे पहले सबसे अमीर महिला बन सकती हैं।
कैसे?
आप क्या कर रहे हो?
ओइरान को चुनने के लिए।
आप किस चीज के लिए साइन अप करेंगे?
आप यह कहेंगे या नहीं?
मैं...
पिंग कांग फांग श्री ज़ू की तलाश कर रहे हैं।
आप कहां जा रहे हैं?
मेरा पीछा मत करो।
मैं कुछ ऐसा करने जा रही हूँ जो महिलाएं करती हैं।
पांच, छह।
कोच ज़ू।
सात, आठ।
तीन दो।
कोच ज़ू।
चलो भी।
तुम मुझे क्यों खींच रहे हो?
मैं ओइरान पार्टी से चुनाव लड़ना चाहता हूं।
आप...
ओइरान बनो।
क्या तुम पागल हो?
पंजीकरण को व्यर्थ न जाने दें।
पंजीकरण शुल्क।
उसकी कीमत कितनी है?
कितना?
यह बहुत पेसा है।
मैं पैसे ले लूंगा।
मैं इसे वापस नहीं करूंगा।
सौदा।
मैं अपने वचन से पीछे नहीं हटूंगा।
मैं तुम्हें जाने नहीं दूंगा।
अलविदा।
भाई जू, आप बहुत अच्छे हैं।
कौन है भाई?
आप समय से पहले आ गए हैं।
हुआ ज़ियाओकियाओ कहाँ है?
हुआ जिओ झेंग.
शहद।
भाई भाई!
बैठना।
शहद।
मैं आनले चैंबर ऑफ कॉमर्स का अध्यक्ष हूं।
माफ़ करें।
कौन है ये?
कार्प एलायंस के प्रमुख।
श्री झांग।
हाँ मैं हूँ।
निर्देशक झांग,
तुम यहां क्यों हो?
मैंने अपनी पत्नी को गाड़ी से पहुँचाया।
यहं से चले जाओ।
भाई जू मुझे दिलासा दे रहे हैं।
भाई जू एक अच्छे आदमी हैं।
वह अफवाहों जैसा नहीं है।
कौन सा नरक का राजा?
बकवास।
ज़िक़ी.
उनकी पत्नी कौन हैं?
हुआ जिओ झेंग.
हुआ जिओ झेंग उनकी पत्नी हैं।
वह शादी कब करेगी?
वह...
उसने शादी क्यों की?
उसकी अभी तक शादी नहीं हुई है।
उन्होंने प्रस्ताव रखा और मैंने सहमति नहीं दी।
उसने हुआ जिओ झेंग को नाराज कर दिया।
वह उससे शादी करेगी।
मैं करूँगा।
मास्टर झांग, आपको कैसे पता कि आप उनसे शादी करेंगी?
हुआ जिओ झेंग और मैं...
यह अभिभावकों और मध्यस्थों का काम है।
यह स्वाभाविक है।
नेता झांग,
मुझे आपको बताना है
तांग राजवंश के विवाह कानून के बारे में।
मध्यस्थों के शब्द
केवल मौखिक वादे व्यर्थ होते हैं।
इसे लिखना होगा
स्पष्ट रूप से।
यह क्या है?
यह उल्टा है।
झांग जियागुई का हुआ परिवार के साथ पीढ़ियों से मैत्रीपूर्ण संबंध रहा है।
दोनों पक्ष स्वेच्छा से सहमत हुए और उनके माता-पिता भी सहमत हो गए।
और उनके माता-पिता की सहमति।
लाल रस्सी को कसकर बांधें।
क्या यह कानूनी है?
अब यह कानूनी नहीं रह सकता।
हाँ।
अगर हुआ शियाओ झेंग उससे शादी नहीं करती है,
उसे सजा सुनाई जाएगी
शादी से भाग जाना।
भाई।
मैं अपनी पत्नी पर मुकदमा कैसे कर सकता हूँ?
क्या मैं सही हूँ
एक पुरुष के रूप में,
निर्देशक झांग,
मुझे कुछ करना है।
माफ़ करें।
वह।
आगे बढ़ो।
क्या आप एक और ड्रिंक नहीं लेंगे?
मैं बाद में वापस आऊंगा।
वापस आओ।
ठीक है।
भाई।
पीते रहो।
झांग गुई ने जाँच की है
क्या आप...
एक अच्छा व्यक्ति?
कब?
अब
शांत हो जाइए, मेरे स्वामी।
उसने बस इतना कहा
वह कार्प एलायंस के नेता हैं।
यहां बहुत सारे लोग हैं।
हमें समझदार बनना चाहिए।
मुझे भी लगता है कि यह अच्छी बात नहीं है।
लेकिन...
मैं उसे हरा नहीं सकता।
अच्छी है?
चलिए कोई दूसरा तरीका सोचते हैं।
यह क्या है?
उसे मार डालो!
मेरे प्रभु। मेरे प्रभु।
चलिए...
मुझे मत खींचो।
इस बारे में सोचो।
मैं आपको बता दूंगा कि आप शराब नहीं पी सकते।
मैं आज आपकी मदद करूंगा।
मैंने आपके लिए पंजीकरण की व्यवस्था कर दी है।
रजिस्टर में यह बात बिल्कुल स्पष्ट है।
आप घटनास्थल पर जाकर अभी इसकी पुष्टि कर सकते हैं।
अंतिम तिथि कल है।
ओइरान का चयन कैसे करें?
मुझे हर चीज में अच्छा होना चाहिए।
आप और क्या सोचते हैं?
आपने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
मैंने आपको पहले क्यों नहीं बताया?
मुझे लगा कि आपको पता होगा।
आपको नहीं पता? आप यहाँ क्यों हैं?
क्या मैं ऐसा दिखता हूँ कि मुझे यह पता है?
आपको मेहनत करना होगी।
क्यों?
ओइरान परीक्षा।
मुझे नहीं पता कि इसे कैसे करना है।
पंजीकरण शुल्क बहुत महंगा है।
हिम्मत मत हारो।
कड़ी मेहनत करो।
कुंआ...
क्या मुझे आवेदन शुल्क वापस मिल सकता है?
अलविदा।
मैं...
मेरी आवेदन फीस।
मैने कभी नही देखा
मैंने आज तक इतना शानदार विवाह पत्र कभी नहीं देखा।
इसमें वास्तव में कोई खामी नहीं है।
सख्त सिलाई।
और कसकर।
मैंने सोचा
हुआ जियाओझेंग है
जिसका कोई परिवार नहीं है।
हाँ।
मैं इस उद्योग में इतने वर्षों से हूं।
किसने सोचा होगा...
वह तांग साम्राज्य का सरगना था।
मुझे नहीं पता कि वह अब कहां है।
क्या वह अभी भी चांगआन में है?
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
वह जांग गुई-जाए की पत्नी हैं।
हम क्या कर रहे हैं?
इसकी चिंता मत करो।
लेकिन क्या आपने नहीं कहा था?
वह आज्ञा मानने की बजाय मरना पसंद करेगी?
क्या वह कभी इस बात का पालन नहीं करती?
भले ही हुआ शियाओ झेंग आज्ञा का पालन न करे,
तांग संहिता उसे ऐसा करने देगी...
अब से,
उसकी सभी समस्याएं
झांग गुई को ढूंढने के लिए।
मैं अब और दखल नहीं दूंगा।
मेरे नाथ।
यह इस वर्ष ओइरान द्वारा चयनित खिलाड़ियों की सूची है।
कृपया एक नज़र डालें।
हाँ।
यह...
झांग गुई काई से शादी न करने के लिए,
झांग गुई काई से शादी न करने के लिए।
वह वाकई असाधारण है।
क्या वह मुझे वेश्यावृत्ति में धकेलने की कोशिश नहीं कर रही है?
वह।
चल दर।
किसी को ढूँढें।
ऐसा मत करो।
यह मेरा है।
ठीक है धन्यवाद।
आपने बहुत अच्छा नृत्य किया।
ठीक है।
ओइरान होना बहुत मुश्किल है।
कृपया मुझे बुनियादी जानकारी दोबारा बताएँ।
ऊंचाई 5.6 इंच।
वजन 105.
तीन साल की उम्र में नृत्य सीखना।
मैंने चार साल की उम्र में पीपा बजाना सीखा।
पांच साल की उम्र में सीखना
मैंने छह साल की उम्र में बांसुरी बजाना सीखा।
मैं सात साल का था। मैंने फूल, चाय, शतरंज, सुलेख और चित्रकारी सीखी।
आप आठ पर फ्लाइंग फ्लावर टोकन बना सकते हैं।
जब मैं नौ साल का था, तब मेरे किन बजाने के कौशल ने चांगआन को हिलाकर रख दिया था।
जब मैं दस साल की थी, तब मैंने नृत्य किया और आप दोनों से मिली।
अब आप नाचने और खेलने में माहिर हो गए हैं।
चांगआन में।
ओइरान
तीन साल हो गए हैं। तीन साल हो गए हैं। काफी समय हो गया है। काफी समय हो गया है। काफी समय हो गया है।
अद्भुत।
चांगआन की सभी महिलाओं की रोशनी।
आप रानी हैं।
आत्मविश्वास रखें और चमकें।
याद।
आप कौन हैं?
मैं आवेदन शुल्क रद्द करने आया हूँ।
मैं जानता था।
अपनी छोटी-छोटी बांहों और टांगों को देखो।
ईरान से चुनाव लड़ने के लिए।
क्या आप खुद को जरूरत से ज्यादा आंक रहे हैं?
तुम्हारा नाम क्या है?
हुआ जियाओची
हुआ ज़ियाओतोंग.
ईरान को रद्द करो।
और जुर्माने का दस गुना भुगतान करें।
कुल मिलाकर 1,000 ताएल चांदी।
मौके पर ही भुगतान करें।
1,000 टेल्स.
पंजीकरण रद्द करने के लिए 1,000 टैल्स का शुल्क लगता है।
यह सही है।
माफ़ करें।
मैं रोना चाहता हूँ।
लेकिन मैं नहीं कर सकता।
क्या यह बिना आंसू बहाए रोने का एहसास है?
ये मुहावरे बहुत ही शानदार हैं।
हमारे साथ आइए।
आप क्यों जा रहे हैं?
अभी आवेदन रद्द करें।
हां, इसे अभी रद्द कर दें।
मैं नहीं कर सकता।
भले ही आप ओइरान न बनें,
आपको बैचलर झांग से शादी करने की कोई जरूरत नहीं है।
हाँ।
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
वह मेरे पास नहीं आया।
मैं उस उम्मीदवार के बारे में भूल गया था।
उम्मीदवार?
मैं अब और ओइरान नहीं बनना चाहता।
कृपया मेरी मदद करें। इसे मेरे लिए रद्द कर दें।
फिर इसे रद्द कर दें।
इसे रद्द करो!
अनुबंध के उल्लंघन के लिए 1,000 टैल्स चांदी का जुर्माना।
मैं तुम्हारे लिए भुगतान कर दूंगा।
श्री बैंग और श्री जू वफादार हैं।
चूंकि आप ओइरान नहीं बनना चाहते,
आपने पंजीकरण क्यों कराया?
आपने मुझे याद दिला दिया।
मैं उस दुष्ट महिला, सुश्री सियोल को ढूंढ निकालूंगा।
मैं चलता हूँ।
हे भगवान!
क्या आप फूल खरीद रहे हैं?
मेरे पूर्वज।
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
दर्पण में फूल, पानी में चाँद, प्याले में शराब
सपनों का राजकुमार?
नहीं, मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
उन 16 शब्दों को छोड़कर
आपने पिछली बार कहा था,
आपके कहे उन 16 शब्दों के अलावा?
कोहरे में फूलों को निहारना
घोड़े और फूल
मैं उलझन में हूं।
लोहे का पेड़ खिलता है
"तुम्हें देखो।" यह "तुम्हें देखो" है।
मैं कहना चाहता हूँ
अगर उसमें फूल हैं तो वह टूट सकता है।
फूलों के मुरझाने का इंतजार मत करो।
मुझे पति चाहिए, फूल नहीं।
क्या?
फूल।
[फूल]
तुम्हारा मतलब है
ओइरान के लिए चुनाव लड़ना?
वह कहाँ है?
ओइरान।
मैं 1,000 ताएल चांदी लूंगा।
कल चैंबर ऑफ कॉमर्स में।
मुझे आपकी दोबारा आने की जरूरत नहीं है।
मैं आजकल बहुत शर्मीला हो गया हूँ।
लेकिन यह उचित नहीं है
आपको इतना अधिक भुगतान करने देना।
यह मुफ्त नहीं है।
मैं उसे वापस हवेली भेज दूंगा।
और उसे जीवन भर उस कर्ज को चुकाना होगा।
तब...
मैं आधा भुगतान करूंगा।
इस विपत्ति को
जो तुम्हें हमेशा के लिए परेशान करेगा।
यह मुझे अंदर से मार रहा है।
अगर आप मुझसे पूछें,
अगर आप उस बदमाश को ये पैसा देना चाहते हैं,
वह आईओयू लिख देगी
और लिख लें कि उसे कितना बकाया है।
मुझे ब्याज सहित कितनी राशि वापस चुकानी चाहिए?
अन्यथा उसे क्या करना चाहिए?
काय करते?
अपना कर्ज चुकाएं।
और तुमसे शादी कर लूँगी।
आपको इनाम मिलेगा। आपको इनाम मिलेगा।
हाँ।
हम इसका उपयोग हुआ को रखने के लिए कर सकते हैं
हस्पी एक प्रतिभाशाली व्यक्ति है।
आप क्या सोचते हैं?
ज़रूर।
चलिए घर चलते हैं और पैसे निकाल लेते हैं।
हम कल शाम 7 बजे पिंगकांग फांग में मिलेंगे।
अच्छा।
यह स्वाभाविक है
यह स्वाभाविक है।
मेरे नाथ।
मैं उससे यह नहीं कह रहा हूं कि वह पैसे चुकाने के लिए खुद को बेच दे।
क्या चल रहा है?
मुझे कुत्ते ने काट लिया।
लेकिन ओइरान के लिए चुनाव लड़ने के दृढ़ संकल्प के साथ,
उस खूंखार कुत्ते से लड़ने के लिए।
आखिरकार मुझे आवेदन पत्र वापस मिल गया।
क्या आपने कल इस्तीफा देने की बात नहीं कही थी?
मुझे यह बात रातोंरात समझ आ गई।
मशहूर वेश्या बनना एक अच्छा पेशा है।
उसका भविष्य उज्ज्वल है।
ओइरान
यह वाकई एक अच्छी नौकरी है।
लेकिन आप मूल रूप से एक धावक हैं।
कोई बात नहीं।
युवाओं को दौड़कर लड़ना चाहिए।
वे अपने सपनों का पीछा करते हैं।
जब तक कोई प्रयास जारी रहता है, तब तक उम्मीद बनी रहती है।
हुआ शियाओची, तुम क्या कर रही हो?
हुआ जिओ झेंग.
क्या आपने कहा
1,000 ताएल चांदी खर्च करने के लिए
ओइरान के लिए प्रतियोगिता रद्द करने के लिए।
आपने अपना वादा क्यों तोड़ा?
क्या तुम बकवास कर रहे हो?
ज़िक़ी
झेंग।
क्या आपको पता है कि ओइरान प्रतियोगिता किस बारे में है?
संगीत, शतरंज, सुलेख और चित्रकला।
[कविताएँ ही कविताएँ, कविताएँ ही कविताएँ।] [कविताएँ]
मैं सीख सकता हूँ
मैं सीख सकता हूँ।
मैं बिना खाए-पिए भी सीख सकता हूँ।
कम से कम मैंने कोशिश तो की।
अभी हार मानने के बजाय।
इन कौशलों के अलावा,
उनके पास अपार धन-दौलत भी है।
ओइरान प्रतियोगिता लोकप्रियता के बारे में है।
लोकप्रियता के मामले में,
आप गु जिन'एर को नहीं हरा सकते।
ओइरान को चुनने के लिए आपको पैसे की जरूरत होगी।
यह हो सकता है...
चांगआन में कीमतें बढ़ रही हैं और लोग इससे परेशान हैं।
अदालत में कोई व्यक्ति
वाणिज्य मंडल के अध्यक्ष के साथ मिलकर काम किया।
इस मामले की जांच के लिए कई जासूस वर्षों से जुटे हुए हैं।
लेकिन बाद में पता चला कि इस साजिश का मास्टरमाइंड शाही परिवार का रिश्तेदार है।
वह,
इसलिए गु जिनर ने बहुत पैसा खर्च किया है।
चैंबर ऑफ कॉमर्स ने काफी पैसा खर्च किया होगा।
वैसे भी, आप इतना पैसा खर्च नहीं कर सकते।
और ओइरान होना आसान नहीं है।
तो मुझे बताओ।
आपको कितना चाहिए?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
जब तक मेरी पत्नी यही करना चाहती है,
मैं कोई भी कीमत चुका सकता हूँ।
जिओ झेंग.
भाई।
धीरे मत चलो
यह चमक रहा है।
मैडम को मेरी चिंता है।
भाई।
बैठ जाओ।
गति कम करो।
भाई।
तुम बकवास कर रहे हो।
तुम्हें पीटने के लिए मुझे दोष मत देना।
झेंग,
क्या आप वाकई ओइरान पार्टी से चुनाव लड़ना चाहते हैं?
ओइरान जीतने के लिए?
अच्छा।
भले ही मुझे दिवालिया होना पड़े,
आपकी इच्छा पूरी करने के लिए।
क्यों?
हम अभी तक मिले ही हैं
तीन बार।
हमारी पहली शादी।
दूसरी बार एक प्रस्ताव है।
तीसरी बार,
भले ही मुझे तुम्हारे लिए सब कुछ करना पड़े,
यह उचित है।
लेकिन क्यों?
क्या तुमने फांग की बात नहीं सुनी?
मुझे काफी सारा धन चाहिए।
युआनहान.
हां हां।
मेरा आदेश आगे बढ़ाएँ।
निकटतम हेल्म को 10,000 टैल्स सोना तैयार करने के लिए कहें।
यदि यह पर्याप्त न हो, तो अन्य शाखाओं से तैयारी करने को कहें।
हाँ।
जी जी! जी जी!
कि ज्यादा?
माफ़ करें।
चल दर।
मैं आपका पैसा नहीं ले सकता।
अगर मैं इसे ले लूं, तो इसका मतलब है कि मैं तुमसे शादी कर लूंगी।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
जब तक आप खुश हैं,
तुम्हारा सपना मेरा सपना है।
आपका लक्ष्य मेरा लक्ष्य है।
धन्यवाद।
उसे अभी मार डालो!
अगर इससे काम नहीं बनता तो उसे मार डालो।
महामहिम, हुआ शियाओ झेंग को ढूंढने के लिए,
कार्प एलायंस के 1,000 सदस्यों को चांगआन भेजा गया।
उसने सभी सराय बुक कर ली हैं।
अगर हम इसे अभी करते हैं,
हम एक कछुए को जार में पकड़ेंगे।
मेरे स्वामी, क्या हुआ?
मेरी छाती में जकड़न है।
यहां बहुत घुटन है।
भाई झांग।
उसने ओइरान प्रतियोगिता में कितना पैसा खर्च किया?
क्या उसे इसे लिख नहीं लेना चाहिए?
मूलधन से लेकर ब्याज तक,
आपको इसे स्पष्ट रूप से याद रखना होगा।
मैं तुम्हें वापस भुगतान करूँगा।
मैं ठीक हूँ।
हम एक परिवार हैं।
याद रखने लायक क्या है?
इसके अलावा, वह मेरी बहुत ऋणी है। मुझसे शादी कर लो।
हुआ जिओ झेंग.
क्या आपको रसीद नहीं चाहिए?
10,000 टैल्स सोना।
अगर मैं आपको पैसे वापस नहीं चुका पाऊं तो क्या होगा?
हुआ जिओ झेंग.
देर-सवेर,
एक दिन पैसों पर।
कोई न कोई मेरी मदद करेगा।
आप गुस्से में क्यों हैं?
मैं...
मैं तुमसे बात नहीं करना चाहता।
भाई जू।
अलविदा।
उसे अकेला छोड़ दें
राजस्व मंत्रालय के लॉर्ड ली ने 100,000 टैल्स दान किए।
कुल 10,000 ताएल सोना
धार्मिक अनुष्ठान मंत्रालय के गवर्नर झाओ ने 100,000 वोट दान किए।
सोने का कुल योग
10,000 टन.
कार्मिक मंत्रालय के श्री झांग ने 100,000 वोट दान किए।
पढ़ना बंद करो। यह बहुत लंबी सूची है।
चाय खत्म होने के बाद ठंडी हो जाएगी।
इसकी एक प्रति लॉर्ड वू को दे दीजिए।
जिन'एर को पिछले साल 80,000 से अधिक वोट मिले थे।
हमें इस साल ज्यादा दूर जाने की जरूरत नहीं है।
100,000 वोट ही काफी हैं।
बाकी के टिकट
लॉर्ड वू को।
हाँ।
क्या कुछ हुआ?
क्या आपने कुछ गलत किया?
वे सब हमारे ही लोग हैं।
कुल मिलाकर 31 लोग हैं।
हमने 30 उम्मीदवारों की व्यवस्था कर ली है।
एक व्यक्ति को छोड़कर।
कौन है भाई?
एक फार्महाउस की गुलाम महिला।
हुआ जियाओची
हुआ जिओ झेंग.
एक खेत का गुलाम
यह कोई बड़ी बात नहीं होगी।
मुझे डर है कि वह मशहूर होना चाहती है।
उसे रहने दो।
उसके पीछे की शक्ति
यह लकी कार्प एलायंस है।
कृपया शांत हो जाओ।
कोइ एलायंस द्वारा अनुशंसित व्यक्ति
अगर आप चुनाव को बिगाड़ते हैं,
मैं देखूंगा कि आप इसकी भरपाई कैसे करेंगे।
शांत हो जाइए, मेरे स्वामी।
कोई एलायंस में क्या खराबी है?
क्या कोई एलायंस अदालती अधिकारियों से लड़ने की हिम्मत रखता है?
हमें पता नहीं
जो अंत में मदद करेगा।
लकी कार्प एलायंस की लड़की पर नजर रखें।
कोई गलती मत करो।
हाँ।
कल होने वाला चैरिटी शो पूरी तरह से तैयार है।
गु जिन'एर दलिया बांटने के लिए समय पर वहां मौजूद रहेंगी।
उन लोगों के दिलों को थामे रखो जिन्हें ले जाना चाहिए।
वापस जाओ।
धन्यवाद, मेरे स्वामी।
हीरो, कैसा चल रहा है?
यह एक घंटे में शुरू हो जाएगा।
जल्दी करो।
मैं अपने हाथ पर काबू नहीं कर पा रहा हूँ।
काश, एक लकड़ी का शेल्फ होता!
इसे ठीक किया जा सकता है।
हीरो, चिंता मत करो।
फिर से कोशिश करते है।
तैयार हो जाओ।
चिकित्सक भी तैयारी कर रहे हैं।
जल्दी करो।
मुझे डर है कि यह काम नहीं करेगा।
एक नायक का डर
कुछ समय के लिए।
आज,
मुझे मेकअप करने में मदद नहीं कर सकते।
फिर से कोशिश करते है।
कलाकारों को अनुमति दें
अब दलिया की दुकान पर जाओ
सबसे खूबसूरत कपड़े पहनें
और सबसे परिचित नृत्य करें।
इस नृत्य को इतना जोशीला होने की जरूरत नहीं है।
लेकिन हमें स्नेह और ईमानदारी बरतनी चाहिए।
और उनसे खर्च करने के लिए और अधिक तांबे के सिक्के लाने को कहें।
लेकिन आपके नाम पर लोगों को स्थिर करने के लिए,
हम इसे कहते हैं
जनता के लिए।
जिन'एर की तबीयत ठीक नहीं है।
लेकिन मुझे लोगों की परवाह है।
वह दलिया और भोजन देने के लिए अपना सब कुछ देने को तैयार है।
सब कुछ
माँ।
क्या? तुम जाना नहीं चाहते?
क्या आप बेवकूफ हैं?
अगर आप दोबारा ओइरान होते,
धन
बचाया जा सकता है।
यदि आप पहली परीक्षा पास नहीं कर पाते हैं,
आप भविष्य में क्या करेंगे?
यह सही है।
हुआन, जल्दी करो।
मेरे साथ पैसे लेने चलो।
जल्दी करो।
वह कैसा है?
हीरो, हमारे पास अभी भी कुछ समय है।
पुनः प्रयास करें।
चलो, ठीक है?
महोदय।
एक बाकी है।
युवा मास्टर यिंग।
मेरे नाथ।
यह कहना।
किसी ने सूचना दी
मिस शियाओ एक सभा का आयोजन कर रही हैं।
स्थान यह है
उत्तर दिशा की ओर मुड़ें।
आप सेडान से उतरकर देख सकते हैं।
आगे उत्तर की ओर मुड़ें
क्या यह आतिशबाजी के लिए बनी लेन नहीं है?
हाँ।
यह बहुत ही जीवंत है।
आतिशबाजी देखने के लिए सबसे लोकप्रिय लेन।
सभी को नमस्कार।
मैं हुआ जियाओची हूं।
कुछ दिन पहले,
कुछ दिन पहले।
नीचे जाना।
नीचे आओ।
आज,
मैं ईमानदारी से चाहता हूँ
चांगआन के सभी लोगों को।
मुझे माफ़ करें।
क्या माफी मांगने से फायदा होता है?
नीचे जाना।
आपको शर्म आनी चाहिए।
नीचे उतरो।
जिस जगह मैं रहता हूँ,
अपने लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए,
वह कुछ करेगा
और दूसरों को नुकसान भी पहुंचा सकते हैं।
चांगआन आने से पहले,
चांगआन आने से पहले।
मुझे लगता है कि एक व्यक्ति को
अपने लिए जीना।
आपको अपना लक्ष्य प्राप्त करने तक कभी हार नहीं माननी चाहिए।
हमारे यहाँ,
इसे प्रतियोगिता कहते हैं।
क्या?
आपकी चाल
लोगों का समर्थन हासिल करने के लिए।
क्या यह काम करता है?
तुमने उसे देखा।
ये लोग उसे पीटने के लिए चिल्ला रहे हैं।
चीखना।
मुझे पीट-पीटकर मार डाला जाएगा
काय करते?
इसीलिए
श्याओ झेंग ने हमें यहीं इंतजार करने को कहा।
अगर बाद में कोई उसे मारता है,
आप आगे जा सकते हैं
सबके लिए।
उसे पीटने का नाटक करो
और उससे कहो कि वह लोगों के लिए बुराई को दूर करे।
आपकी पत्नी काफी चालाक है।
वास्तविक चीजों के बिना अभिनय करना।
क्या आप जानते हैं कि यह कैसे करना है?
समझ गया।
क्या?
सार्वजनिक रूप से माफी मांगें।
जी हां, बॉस।
आतिशबाजी वाली गली में सड़क पर ही माफी मांगो।
और दोहराएँ
मैंने क्या गलती की?
अपनी गलती स्वीकार करने का आपका रवैया काफी ईमानदार है।
कुछ लोग कहते हैं कि यह ठीक है।
कुछ लोग उसे पीटना चाहते हैं।
उसे मारो।
चलो चलें! चलो चलें!
चिंता मत करो।
वह एक लड़की है।
कोई भी ऐसा नहीं कर सकता।
चांगआन आने के बाद,
मैंने सोचना शुरू किया
यह क्रूर प्रतिस्पर्धा
और लोगों को एक दूसरे का उपयोग करने के लिए प्रेरित करें।
जिससे लोग विश्वास खो देते हैं।
सच्चे दोस्तों के बिना,
हम और अधिक शत्रुतापूर्ण हो जाते हैं।
हम हर दिन लगातार संघर्ष करते हैं।
मैं जो कर रहा हूँ वह दिन-ब-दिन और भी अतार्किक होता जा रहा है।
आपको दूसरों की भावनाओं की जरा भी परवाह नहीं है।
नीचे जाना।
नीचे उतरो।
मैं वास्तव में
योग्य होना
किसी के द्वारा सम्मानित होना।
क्या?
मुझे प्रसिद्धि और धन की बहुत चाहत होती थी।
लेकिन अब मुझे सच में डर लग रहा है।
भविष्य में,
काश सिर्फ शोहरत और मुनाफा ही मिल जाए
कितनी ठंड होगी?
इसीलिए मैंने बहाने बनाना बंद कर दिया।
उनका कहना है कि चांगआन से बाहर निकलने का कोई रास्ता नहीं है।
मेरे पास बुरे काम करने के अलावा कोई चारा नहीं था।
ऐसी कितनी सारी चीजें हो सकती हैं जिन्हें जबरदस्ती नहीं किया जा सकता?
मैं बहुत स्वार्थी हूँ।
यह समझ आता है।
उसने जो कहा वह बेहद दयनीय है।
वह अपने बारे में विचार कर रही है।
नीचे जाना।
शायद
मैं अच्छा इंसान नहीं बन सकता।
लेकिन मैं बुरा इंसान बनने की कोशिश नहीं करूंगा।
हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे
मैं वास्तव में
वास्तव में खेद।
मुझे माफ़ करें।
नीचे उतरो।
बिलकुल नहीं।
क्या मैं मार खाने का हकदार हूँ?
नीचे उतरो।
नीचे जाना।
नीचे आओ।
जाना!
नीचे उतरो। नीचे उतरो।
उसे मारो।
हाँ।
उसे मारो! उसे मारो! उसे मारो!
उसे मारो!
उसे मारो।
तुम्हारी मौत बेहद दर्दनाक होगी।
उसे मारो! उसे मारो!
उसे मारो।
उसे मारो!
उसके साथ मारपीट!
झेंग!
मैं नरक का राजा हूँ।
ऐसा करने की हिम्मत कौन करेगा?
उसे हराओ!
मैं...
उसे मारो।
ज़ू ज़ीकी!
उसे हराओ!
नफरत को अलग करो।
उसे मारो!
ज़ू ज़ीकी!
तुम यहां क्यों हो?
तुम इतने हिंसक क्यों हो?
बैठो और बात करो।
चल दर!
उसे मारो! उसे मारो!
बॉस जू.
झेंग!
उसे मारो!
क्या तुम शियाओ झेंग को नहीं मारोगे?
तुमने मुझे क्यों मारा?
चीफ जू।
रुकना!
उसे हराओ!
ज़िक़ी
ज़िक़ी!
उसे हराओ!
ज़िक़ी
ज़िक़ी.
भाई जू, आपने गलत समझा।
मेरे भाइयों
झेंग की रक्षा के लिए।
लेकिन मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी
तुम भाई जू को पूरी तरह से उत्तेजित कर रही हो।
Khagan.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
लेकिन हुआ जियाओझेंग,
आप क्या कर रहे हो?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
क्या आपने अलगाव के बारे में नहीं सुना?
एक मशहूर वेश्या को लोकप्रियता की जरूरत होती है।
चांगआन के सभी लोग मेरा बहिष्कार कर रहे हैं।
मैं लोकप्रिय कैसे बन सकता हूँ?
तो मैंने सोचा
मुझे आपसे तहे दिल से माफी मांगनी चाहिए।
शायद हम कुछ नाराजगी से छुटकारा पा सकें।
कौन जानता है?
जैसा कि आप देख सकते हैं,
यह आक्रोश कैसे हो सकता है?
इसे इतनी आसानी से मिटाया नहीं जा सकता।
मालिक!
भाई!
क्या गलत?
अच्छी खबर।
वह पहले से ही शीर्ष दस में शामिल है।
वास्तव में?
वास्तव में
हर कोई उसकी बहादुरी और जिम्मेदारी की तारीफ कर रहा है।
हाँ।
वैसे, मतदान बहुत सक्रियता से चल रहा है।
वह दृश्य काफी लोकप्रिय हुआ था।
वहां बहुत शोर और भीड़ थी।
अच्छा।
यदि आप ईमानदार हैं, तो यह काम करेगा।
मतदान एक बड़ा खेल है।
ठीक है।
ज़ू ज़ीकी।
तुम अब भी मुझे उस तरह क्यों देख रहे हो?
मैंने यह किया है।
आपको कौन देख रहा है?
मुझे अभी गर्दन में चोट लग गई है।
इसे मोड़ना सुविधाजनक नहीं है।
आपको कौन देखना चाहता है?
भाई जू की गर्दन में मोच आ गई।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मालिक।
नोटिस बोर्ड पर एक नया नोटिस लगा है।
ओइरान प्रतियोगिता का पहला दौर
बाहर है।
ठीक है।
चलो शुरू करो।
यह...
भाई जू, क्या आपको मेरी मदद की जरूरत नहीं है?
मेरा भाई अच्छा जीवन जी रहा है।
मैं भी जा रहा हूँ।
आइए, बैठ जाइए।
उन्होंने और क्या कहा?
उसने कहा
आपकी पत्नी अपना अतीत बदल सकती है।
सभी को यह बहुत अच्छा लगता है।
वे सभी हमारा समर्थन करते हैं।
ठीक है।
बहुत बढ़िया। यह तो बस एक प्रतियोगिता है।
तस्वीर।
आंखें चुनो।
यह मुश्किल नहीं है।
अपने आप पर यकीन रखो।
और बहादुरी से पीछा करो।
एक और पंक्ति है।
डबल डांस।
चांगआन में सबसे बेहतरीन नर्तक कौन है?
वह व्यक्ति जिसने कहा कि चांगआन का सबसे अच्छा नर्तक है
क्या आप हैं।
यह कहना।
कुछ बोलो, जू ज़िक़ी।